Si su preparación es SUPREP, este video le guiará paso a paso sobre cómo
tomarlo, solo
tiene que seguir las instrucciones paso a paso. Su kit de preparación intest
inal incluye
dos frascos pequeños y un recipiente para mezclar, utilizará un frasco la
noche anterior
a la intervención y el segundo frasco la mañana de la misma, también neces
itará agua.
Para su primera dosis, entre las 5 y 6 de la tarde anterior a su colonoscopia,
vierta todo
el contenido del primer frasco en el recipiente de mezcla proporcionado, llene
el recipiente
con agua hasta la línea de 470 ml, 16 onzas y beba toda la cantidad. Una vez
que haya
terminado, siga bebiendo entre 470 ml, 16 onzas y 950 ml, 32 onzas, de líqu
idos transparentes
hasta que se acueste. Recuerde, no beba líquidos de color rojo, naranja, azul
o morado. Para
la segunda dosis, 7 horas antes de la hora de la intervención, vierta todo el
contenido
del segundo frasco en el recipiente de mezcla. llene con agua hasta la línea
de 16 onzas
y beba toda la cantidad. Una vez terminada esta segunda dosis, beba 32 onzas ad
icionales
de agua en el plazo de 1 hora. No ingiera ningún líquido en las 4 horas prev
ias a su procedimiento.
Debe beber toda la solución de preparación tal y como se le ha indicado,
incluso si ya
está expulsando líquido claro. Sé que puede parecer suficiente, pero
terminar toda
la dosis es lo que nos permite obtener una visión más clara durante el proced
imiento. Si
la preparación no se completa según las instrucciones, es posible que teng
amos que reprogramar
la cita, y ninguno de los dos quiere eso. Mantenerse hidratado durante todo el
proceso
es fundamental. Asegúrese de beber abundantes líquidos claros entre dosis. Si
experimenta
molestias por las frecuentes visitas al baño, la aplicación de una pomada a
base de
vaselina o una crema para la dermatitis del pañal puede ser de gran ayuda. Eso
es todo,
lo tiene controlado. Siga los horarios, termine la dosis completa y mantenga a
se hidratado.
Si tiene alguna pregunta, no dude en llamar a nuestra oficina. Estamos aquí para
ayudarle.